# Practical_Task.-Bash_Commands
Задание 1

1. Открыть домашнюю директорию;
2. Определить имя папки, в которой вы находитесь;
3. Создать внутри этой папки каталог  с именем test1;
4. Перейти в папку test1;
5. Создать файл 1,2 и 3 внутри каталога test1;
6. Проверить содержимое каталога test1;
7. Перейти в домашнюю директорию;
9. Создать папку test2 внутри домашней директории;
10. Удалить папку test2;
11. Удалить файл 2 из папки test1;
12. Создать папку в домашней директории test3 и добавить в нее два файла;
13. Удалить папку test3;
14. Создать папку test4 в домашней директории;
15. Переместить файлы 1 и 3 из папки test1 в папку test4;
16. Добавить в файл 1 три строки со словами line;
17. Посмотреть содержимое файла 1;
19. Добавьте в файл 3 три строки со словами line;
20. Просмотрите содержимое двух файлов (1 и 3) сразу;
21. Используя один из редакторов замените все строки в файле 1.


Задание 2

Зайти в домашнюю директорию
Создать папку test 3
Добавить в папку test 3 три файла 4, 5 и 6, в каждом из которых должно быть по 4 строки row1, row2, row3, row4
Найдите строку row2 в файле 5
Найдите строку row в папке test3
Посчитайте сколько строк с содержимым row в файле 6
Найдите файл 5 внутри папки test3
Используя команду find, удалите файл 5
Используя команду echo, добавьте слово test в файл 4
Замените слово test в файле 4 на fail
Добавьте в файл 4 слово test так, чтобы сохранилось содержимое
Просмотрите все процессы для юзеров не только в консоли, которые происходят в системе
Убейте процесс 666 в консоли
Узнайте доступность ресурса artsiomrusau.com, используя ping
Отправьте 5 пакетов на сайт artsiomrusau.com
Используя GET и команду curl, получите информацию о зарегистрированных питомцах на https://petstore.swagger.io/
Используя POST и команду curl, создайте нового пользователя на https://petstore.swagger.io/
